ELIZABETH TAYLOR'A
İthaf edilmiştir.
mjizle.com
Ben de seni seviyorum
Ben de seni istiyorum
Aşkım
Liberyalı kız…
Geldin ve dünyamı değiştirdin benim
Öyle değişik bir aşk ki
Liberyalı kız…
Geldin ve beni değiştirdin kızım
Öyle gerçek bir his ki
Liberyalı kız
Sen de biliyorsun...
geldin..
ve dünyamı değiştirdin benim
Tıpkı filmlerdeki gibi
Bir sahnede iki aşık
Ve kız diyor ki…
“Beni seviyor musun?”
Erkek de diyor ki
"Sonsuzcasına"
Seni seviyorum,
Liberyalı kız…
Ben de seni seviyorum
Ben de seni istiyorum
Aşkım
Liberyalı kız
Her inciden daha değerli
Aşkın öyle mükemmel ki
Liberyalı kız…
Beni bir öpsen...
Oof, dünyâm
...bana bunu göster
Liberyalı kız
Biliyorsun ki geldin
Ve dünyamı değiştirdin benim
Aynı filmlerdeki gibi
Ve kız diyor ki…
“Beni seviyor musun?
Erkek de diyor ki öyle sonsuzcasına
“Seni seviyorum, ”
Liberyalı kız…
Ben de seni seviyorum
Ben de seni istiyorum
Aşkım
Liberyalı kız
Biliyorsun ki geldin
Ve dünyamı değiştirdin benim
O günü bekliyorum
Senin diyeceğin
“Seviyorum” diye
Ve gülümseyip
ben de aynısını söyleyeceğim
Ve sonsuza dek doğru olacağız
Seni seviyorum,
Liberyalı kız
Her zaman
Seni seviyorum,
Liberyalı kız
Her zaman
Seni seviyorum,
Liberyalı kız
Her zaman
Seni seviyorum,
Liberyalı kız
Her zaman
Seni seviyorum
Seni seviyorum , bebeğim
Tamam  millet :))
işimiz  bitti